Quero desenvolver um sistema simples de gerenciamento de biblioteca. 

O sistema deve seguir as seguintesvregras de negócio:

1. Criar uma classe [Livro] com as propriedades:
   - Titulo - string
   - Autor - string
   - AnoPublicacao -int

2. Criar uma classe [Biblioteca] com CRUD que:
   - Armazene uma lista de livros
   - Tenha métodos para:
       a) Adicionar um novo livro
       b) Listar todos os livros
       c) Buscar livros por autor
       d) Remover livros da biblioteca

3. O código deve ser do tipo console, e usar encapsulamento, listas, métodos claros.

Por favor, gere o código completo em C# ,para rodar no console.
